קליפ שני לשיר יצא לאור ב -17 במרץ 2014 , ובו הזמרת חוגגת עם חבריה במועדון שוודי.
לדברי צ'וקולסקו : "אחרי הכל , זהו המקום היחיד שבו המחבר חושף את גאוותו הפילולוגית המוצדקת לחלוטין. "
רייס האמינה שהזמרת תתאים לתפקיד הראשי מכיוון שהיא יכולה " לפעול יפה דרך המוזיקה ".
ב -1 בדצמבר, הספרן ג'ון לנגדון סיבלי מהרווארד כתב ביומנו : "מעמדו של ד"ר וובסטר , טנור ההתנהגות האחיד שלו מאז היעלמותו של ד"ר פרקמן , חוסר היכרותו עם הפשע מכל סוג שהוא היו כאלה שההתרגשות , המלנכוליה , התדהמה של כל גוף הם בלתי ניתנים לתיאור .
הגיטריסט הראשי לשעבר רוג'ר ג'ונסון עובד כיום עם אשתו בהוצאה לאור .
סופרת הספר, סוזן דוד , איבדה את אחיה הגדול ג'ים עם טביעת "שומר הים" וצפתה במשך שנים בהוריה מנהלים מאבקים משפטיים עם חברות הנפט.
בגיל חמש עשרה , ועדיין סטודנטית בעצמה , נייט לקחה על עצמה את חובות ההוראה של אמה כאשר שרלוט אובחנה כחולה בסרטן וחלה במחלה קשה.
המורה שלה, ויקטור טורס ליזרדי , צייר מקגואס, לימד אותה עט ודיו יחד עם צבעי מים .
מרילין מינטר ( באנגלית: Marilyn Minter; נולדה ב -1948 ) היא אמנית חזותית אמריקאית הידועה בעיקר בשל ציוריה החושניים וצילומיה שנעשו בסגנון הפוטוריאליזם המטשטשים את הגבול בין אמנות מסחרית לאמנות יפה.
על עבודתו עם כדורגל נוער, המאמן הראשי קרי שוברט נקרא 2008 "
הבסיסטית , ונסה תורנטון , הצהירה מאז כי היא לא הייתה מרוצה מקידום האלבום הקודם של הלהקה בשם עצמי על ידי סוני; היסטוריה שכללה גם את מנהל הלהקה באותה תקופה .
בין סביה הייתה גם ג'יימס מקין קאטל , פסיכולוגית ואקדמאית משפיעה.
העלילה עוקבת אחר סוכן חשאי ( סמית ') שהפך בטעות ליונה על ידי מדען צעיר ואינטליגנטי ( הולנד ); על השניים לעבוד יחד כדי לעצור נקמה - לחפש טרוריסט קיברנטי, ולהחזיר את הסוכן לצורתו האנושית.
בניגוד לכך , ביוגרף אחר, Kavi Karnapura, ב " Krishna Chaitanya Chartamritam Maha - vakyam ", שנכתב בסנסקריט בשנת 1542 , אינו מתייחס מפורשות לאסלאם , וכאשר מתייחס לקדוש המפורסם Haridasa, המחבר אינו מדבר על הוריו .
כאשר קפטן סומרסט ג'יימי קוקס שבר את אגודלו , ברנס לקח אחריות על הקבוצה לשישה משחקים ביוני וביולי 2001 , תפקיד שהוא חזר עליו במשך שמונה משחקים בעונה שלאחר מכן.
במהלך ה - 4Music # Hangout שלו, הוא הסביר שהספר שחתך את שערו באותו יום דיבר רק אנגלית ולא ידע לקרוא או לכתוב אותו , וכך הוא למעשה גילף תמונה בחלק האחורי של ראשו של רונסון.
ב -22 במרץ הטיס טייס של חיל האוויר הלובי החופשי, קולונל פח'רי אלסלבי, את מטוסו לתוך באב אל עזיזיה במשימת התאבדות לכאורה, שגרם לנזק רב והוביל לשמועות על מותו של קדאפי, שלאחר מכן הוכח כי שרד ללא פגע .
הזמרת הגרמנית מרי רוס כיכבה את השיר בשפתה בשם " In Gedanken" (" במחשבה ").
בשנת 1978 , משטרת TMPD נחקרה כאשר שוטר במדים הרג סטודנטית באוניברסיטה בתוך ביתה .
הדיוקן שלה היה תלוי במסבאות רבות בווירג'יניה סיטי, והסופר רקס ביץ 'הנציח אותה כ"צ'רי מאלוט "ברומן שלו," הספויילרים ".
