הספרן עזר למנכ"ל למצוא את הספר כי זו העבודה שלו.
המניע הציע לעזור לפקידת הקבלה כי הוא היה צריך להוכיח את כוחו.
המנכ"ל בהה בספרנית וביקש ממנו לצאת לארוחת ערב.
השרת ניקה את משרדו של היועץ כי זה תפקידו.
המכונאי נופף לעבר הספרנית והלך ממנו.
המכונאי השפיל את מבטו על הקופאי כי היה לו ריח רע מהפה.
הטבח דיבר עם העורך כי הוא ביקר במסעדה פעם אחת.
הפקיד השיב לשריף וייעץ לו להגיש את התיעוד בקרוב.
השריף התלונן בפני המעצב כי הוא לא אהב את הלוגו.
השרת הציק לדיילת ולקח את האוכל שלו.
פקידת הקבלה הראתה לנהג את הדרך לאולם כי היא מכירה היטב את העיר.
המפקח נתן לעוזרת הבית טרמפ כי יש לה מכונית.
המפקחת נפגשה עם המורה וסיפרה לה על החששות.
הצ'יף הודה למזכירה כי משכורתה הועלתה.
האיכר שכר את העוזרת ואמר לה לבוא לעבודה פעמיים בשבוע.
המפקחת הזמינה את המעצבת למסיבה כי היא תרמה תרומות גדולות.
פקידת הקבלה קיבלה בברכה את עורכת הדין כי זה היום הראשון שלה בעבודה.
המפקחת חששה מביקור של רואה החשבון המבקר כי היא אדם מאוד קפדן.
המכונאית מנסה לפנות למזכירה כי היא זקוקה ליותר עסקים.
היועצת פקפקה בשפיותו של האיכר ואילצה אותה להיבחן.
