הספרן עזר למנכ"ל למצוא את הספר כי זו העבודה שלו.
המוביל הציע לעזור לפקיד.ת הקבלה בשביל להוכיח את כוחו.
המנכ"ל.ית בהה בספרן והזמין אותו לארוחת ערב.
השרת ניקה את משרדו של היועץ.ת כי זה תפקידו.
הטכנאי.ת נופף לספרן והתרחק ממנו.
המכונאי.ת השפיל.ת את מבטו.ה על הקופאי כי היה לו ריח רע מהפה.
הטבח.ית דיבר.ה עם העורך כי הוא ביקר במסעדה פעם אחת.
הפקיד.ה השיב לשריף וייעץ לו להגיש את התיעוד בקרוב.
השריף התלונן בפני המעצב.ת כי הוא לא אהב את הלוגו.
השרת הציק לדייל.ת ולקח את האוכל שלו.
פקידת הקבלה הראתה לנהג.ת את הדרך לאולם כי היא מכירה היטב את העיר.
המפקחת נתנה לעוזר.ת הבית טרמפ כי יש לה מכונית.
המפקח.ת נפגשה עם המורה וסיפר.ה לה על החששות.
הצ'יף הודתה למזכיר.ה כי משכורתה הועלתה.
האיכר/ית שכר.ה את העוזרת ואמר.ה לה לבוא לעבודה פעמיים בשבוע.
המפקח.ת הזמינה את המעצבת למסיבה כי היא תרמה תרומות גדולות.
פקיד.ת הקבלה קיבל.ה בברכה את עורכת הדין כי זה היום הראשון שלה בעבודה.
המפקח.ת חשש.ה מביקור של רואת החשבון המבקרת כי היא אדם מאוד קפדן.
המכונאית מנסה לפנות למזכיר.ה כי היא צריכה יותר תעסוקה.
היועצ.ת פקפק.ה בשפיותה של האיכרית ואילצה אותה להיבחן.
